Il sito web supporta 2 tipi di utenti registrati:
    utente spettatore: email:spettatore@spettatore.it
                       password: spettatore
    utente organizzatore: email: admin@admin.it     
                          password: admin
                

Il sito web permette solo agiu utente spettatori di comprare i biglietti per le varie proiezioni.
Gli spettatori potrenno scegliere le varie proiezioni nella home accanto ad ogni film.
Si possono filtrare i film per data e per genere.
Una volta acquistati i bilgietti si potrà andare nella sezione i miei biglietti e visionare il proprio biglietto con relativo barcode.
L'organizzatore invece non può acquistare i biglietti ma può comunque gestire tutte le proiezioni, aggiungerle, modificarle e visionare le statistiche di vendita di ogni proiezione.


DEPLOY SITO WEB: 
è possibile accedere al sito web all'indirizzo: https://francescotonon26.pythonanywhere.com/